Downloaded From MoviesMod.Org
Viděli jste…
Nemůžeš jen tak z lidí dělat vlkodlaky.
Můžu, když chtějí.
- Chci se s tebou rozejít.
- Nevadí. Vím, že budeme spolu.
Je to jejich symbol. Blíží se.
- Kdo?
- Alfa smečka.
A neblíží se.
Už jsou tady.
Ticho.
Drž se.
Už tam budeme.
- Můj krk.
- Od jejich drápů.
Sdílí tak vzpomínky.
Já si ale na nic nevzpomínám.
Taky je tak kradou.
Poslouchej mě.
Ať se stane cokoliv, koukej se držet, ano?
Pevně se drž.
Něco slyším.
Někdo se blíží.
Zrychli!
Jsou dva.
Ne!
Co jsem ti říkala?
- „Drž se“?
- Drž se!
Isaacu? Prober se! Isaacu!
Isaacu! K zemi!
Snad ses měl držet.
Páni, ještě žes mi to nakreslil.
Scotte, vážně nechceš něco takového?
Moc brzo? Jasně.
Vážně do toho chceš jít?
Jen tak se ho nezbavíš.
Už jsem rozhodnutý.
- Fajn, ale proč dva pruhy?
- Líbí se mi.
Nemá mít první tetování nějaký význam?
Význam má samotné tetování.
- To asi…
- Má pravdu.
Tetování má tisíciletou historii.
Tahitské slovo „tatua“
znamená „zanechat stopu“.
Takový obřad dospívání.
Jo, vidíš? On to chápe.
Je celý potetovaný, Scotte, doslova.
Tak můžeme?
- Jehly ti nevadí, že ne?
- Ne.
Mně se ale trochu zvedá žaludek, tak…
Ty jo.
- Dobrý?
- Trochu to pálí.
Jo, jehla ti právě
asi stotisíckrát propíchla kůži.
Jasně, ale tohle asi není normální.
Bože. Ne, tohle fakt není normální.
Musím to sundat.
Ne, Scotte. Prosím tě, ne.
Ale ne, co to je?
Ne, to snad ne.
Zahojilo se to.
Sláva. Bylo děsný.
Promiň.
Není to dvojité rande. Je to skupinovka.
Vědí, že je to skupinovka?
Říkala jsem ti, že se na to necítím.
Bylas ve Francii
a čtyři měsíce jsi nerandila?
A ty jo?
- Myslím po…
- Jeho jméno neříkej.
Je v pohodě? Dopadlo to dobře?
Doktoři byli za blbce,
když se objevil živý,
ale všichni to vzali fajn.
A ano, Derek ho naučil vlkodlačí základy,
třeba jak při úplňku
jen tak nezabíjet lidi.
Takže jste spolu mluvili?
Ne od doby, co odjel do Londýna.
Myslíš co ho tam vzal jeho táta.
To je fuk, odjel.
A vážně, americký vlkodlak v Londýně?
To si koleduje o katastrofu.
Takže jsi ho pustila z hlavy?
Šla bych jinak na rande?
Ano, je to dvojité rande.
Žádné orgie.
Přežiješ to.
Ne, dali jsme si přes léto pauzu.
Bez textovek, bez volání.
Tak jak víš, že se nevrátí do školy?
Po tom všem nevím, jestli se vrátí vůbec.
Podle mě jo.
Asi dost určitě.
Tak na sto procent.
Proboha.
Proboha. Teď se s ním vidět nemůžu.
- Můžeš odjet?
- Máme červenou.
- Lydie, odjeď!
- Je červená.
- Co si s ní promluvit? Něco říct.
- Ne.
Ne, Stilesi, no tak.
- Prosím tě, ne.
- Čau!
Nejspíš nás neviděly.
Jsi v pohodě?
- Co to děláš?
- Řídím.
- Jsme hned za nimi.
- Mám snad kde odbočit?
Vypadá to, že je sledujeme.
A co mám dělat?
Co já vím, cokoliv.
Lydie, zastav.
Musíme zpátky a promluvit s nimi.
Zastavili taky.
Proč zastavili?
Jsou to Stiles a Scott.
Chceš u těch dvou hledat logiku?
Nevrátíme se tam?
- Není ti nic?
- Objevil se jen tak.
- Nejsi zraněná?
- Vběhl přímo do nás.
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Ale já ne.
Jsem totálně mimo.
Proč do nás sakra naběhnul?
Zahlédla jsem jeho oči.
Vypadalo to…
Jako by zešílel.
Ne, byl vystrašený.
Spíš…
hrůzou bez sebe.
Počkejte. Moment. Znám ho.
Co se stalo?
Ta dívka je na tom hůř.
- Ty se nehojíš?
- Časem. Jen…
Jen pomoz jí, ano?
- Vezmete ho?
- Musíme ho odvézt.
- No tak.
- Najít ho.
- Musím ho najít.
- Cože?
Musím… Musím mu to říct.
- Komu?
- Alfa.
Najděte alfu.
Proč sháníš Dereka Halea?
- Ne.
- Co?
- Odvezeme ji.
- Halea ne.
McCalla. Scotta McCalla.
VOLÁNÍ DIVOČINY
SBOHEM, ARMÁDO
BÍLÝ TESÁK
SLOVO DNE
Efemérní.
Něco pomíjivého.
Prchavé. Přechodné.
Efemérní.
Můžeme?
Jo.
Jestli chceš, můžeš to odložit na zítřek.
První den bývá těžký.
Jsem v pohodě.
- Jo?
- Jo.
Nebo můžeš počkat týden,
jestli ti to pomůže.
Slíbila jsem svézt Lydii,
když je bez auta.
Tak bych měla jít.
Víš, kolik bylo loni
srážek aut se zvěří? 247 000.
Bože, běž už do školy.
Ale při přebíhání.
Ten včera běžel přímo středem.
Nebudu tě prosit.
Fajn. Tvůj vliv na mě beztak neplatí.
- Vzal bys úplatek?
- Na ten nemáš.
- Vydírání?
- Nic na mě nemáš.
Jo.
Co to děláš, tati?
Tati, co to děláš?
Sluší ti.
Co si někdy vyrazit na normální rande?
Můžeme spolu zase spát?
Ty chceš o pomoc žádat Dereka? Proč?
Má na zádech tetování triskele.
Takže to musí nějak jít bez hojení, ne?
Fajn, ale nemá toho teď trochu moc?
To jsou přihlášky na kariérního poradce.
Chci je roztřídit.
A ať se mezitím stalo s knihovnou cokoliv,
dejte to do pořádku.
A co je kruci tohle?
Jdeme. Jdeme.
Prváci. Spousta nových mužů.
Myslíš nových kluků.
Lydie, je jim 14.
Někteří jsou zralejší.
Nevadí být single.
Chvíli se věnovat sama sobě,
pracovat na sobě.
Allison, zbožňuju tě.
Jestli potřebuješ naoko mluvit o mně
a ve skutečnosti o sobě, klidně můžeme.
Já ale přítele nehledám.
Hledám rozptýlení.
Bratři?
Dvojčata.
Jo. Zjevně se to hojí. Páni.
Nikdo to nesmí vidět.
Zakryj to.
To asi nepomůže.
Máš jít na operaci,
spoustě lidí to bude divné.
Můžeš udělat aspoň něco?
Já?
V tomhle všem jsem nováček.
Hned za dveřmi stojí zástupce šerifa.
- Volalas Derekovi?
- Pětkrát.
Máš u vlkodlaků
nějaké další nouzové kontakty?
Jo.
Zavolej Scottovi.
Věřte mi, pane, chápu.
Pochopte ale vy mě. Promiňte.
- Melisso.
- Ahoj.
- Pomohla bys mi?
- Jo.
Amneziak z 215 nám nic neřekne.
Mám na tu dívku z 216
s vojenským paralyzérem pár otázek.
To asi nepůjde. Dostala silná sedativa.
Nádhera.
Až už pod sedativy nebude,
mohla bys mi zavolat?
Způsobila totiž desetitisícové škody.
Nechci, aby jen tak odešla.
Dobře.
- Sedí tady…
- Ne. Ne, nikdo.
Ne, prosím, volno. Vůbec nikdo.
„Obzor uzavírala černá hradba mraků
a klidný proud vodní cesty
směřující do nejzazších končin světa
se pochmurně valil pod zataženou oblohou,
jakoby do srdce nesmírné temnoty.“
Toto je poslední věta první knihy,
kterou spolu přečteme.
Také je to poslední textovka,
kterou na mých hodinách dostanete.
Všichni si vypněte telefony.
No tak, Scotte, no tak.
Zvedni to.
Ahoj, Isaacu.
Jak ti je?
Dobře. Podívejte, asi bych mohl…
- Co je to?
- Jen anestetikum.
Ať nám to znovu nepřekazíš.
Počítej se mnou, Isaacu.
Raz.
Dva.
Tři.
MŮŽEME SI PROMLUVIT?
Pane McCalle?
Když vás volá matka,
musí to být jistě naléhavé,
ale musím vás přátelsky varovat.
O vaší docházce dobře vím.
Nechci,
abyste se vrátil do starých kolejí.
Nebojte se. Letos to bude jiné.
Předsevzetí mají smysl,
jen když se dodržují.
Nebojte se.
Slibuju, že to nebude efemérní.
Hej, Lydie.
To máš z té nehody?
Ne. Kousla mě Prada.
- Tvůj pes?
- Ne, moje luxusní kabelka.
Jo, můj pes.
Už tě někdy kousnul dřív?
Co když je to jako s tím jelenem?
Jako když zvířata vyvádějí
těsně před zemětřesením.
Takže co? Bude zemětřesení?
Nebo něco. Prostě se jen třeba něco blíží.
Něco zlého.
Jde o jelena a psa.
Co to vždycky říkáš o třeticích?
Jednou, dvakrát.
Všichni k zemi!
K zemi!
Proč jsi nic neřekla dřív?
Doufala jsem, že nebudu muset.
Jak to myslíš?
Všechno, cos dělal,
čtení navíc, letní škola,
šetření na motorku, i když mě děsí,
nechtěla jsem ti to rozhodit.
To se nestane. Letos budu lepší.
Lepší student, syn, přítel, lepší všechno.
Slibuju.
Dobře.
Pokoj 215, jestli ho neodvezli na sál.
Dobře. Děkuju.
Zmáčknete mi druhé patro?
Děkuju.
Co to sakra je?
Vysvětlíte mi to někdo?
Mohl byste mi na chvilku pomoct?
Jasně.
Mám nápad.
Místo toho šaška mi přivezte někoho,
kdo operaci potřebuje.
Hned!
Jdu si zakouřit.
Copak nechápeš, proti komu stojíš?
Jsem alfa.
Já taky.
Nemáš být ve škole?
Slečno Blakeová? Jste v pořádku?
Pardon, jen… Tohle.
Až budeš chtít příště zůstat doma, zůstaň.
Nic mi není.
Ale tati, nejdřív ten jelen a teď tohle?
- Já vím.
- To nemůže být náhoda.
Pane Argente, nevíte o tom náhodou něco?
Já?
Jo. Všechno to bizarní zvířecí chování…
Určitě už jste něco podobného viděl, ne?
Nevím, proč bych měl,
ani proč si to myslíte.
Pardon, já…
Zaslechl jsem syna říkat,
že jste zkušený lovec.
Aha, jistě.
Teď už ne.
- Budeš v pořádku?
- Jo.
Ve škole máme problém. Při hodině…
Šlo by to později?
Ne, tohle by se mělo probrat hned.
- Tak se sejdeme u Dereka.
- U Dereka? Cože?
- Co sakra děláš u…
- Jen přijeď, jo?
- Snad tady pořád nebydlíš.
- Ne.
Vzaly ho úřady, ale něco potřebuju.
- Pomůže zahojit ránu od alfy.
- Už zahojená je.
Uvnitř ne.
Povíš mi, kdo byl tamto?
Ten alfa.
Konkurenční smečka.
Je to můj problém.
Vím, že chceš pomáhat, stalo se. Díky.
Teď běž domů.
Buď zase jen teenager.
Hele, Dereku.
Jestli mi to chceš vrátit hned,
něco pro mě udělat můžeš.
Zdá se mi to, nebo Beacon Hills
teď přitahuje
všechno bizarní a nadpřirozené?
Kde je Scott McCall?
Ty jsi Allison, ne?
- Jo, odkud…
- Kde je Scott?
Musel pryč. Měl se vrátit…
- Vrátí se?
- No tak.
Opatrně, holčičko.
Mám modřinu.
Já taky.
Pojďte obě domů.
Škola počká do zítra.
Broučku?
Už se tím nemusíš trápit.
Pamatuješ naši dohodu?
V Beacon Hills už se do ničeho nepleteme.
Už to není náš problém.
Ano?
Za poslední hodinu jsme měli 15 hlášení.
Sebevražedný jelen, nálet ptáků do oken,
agresivní mazlíčci.
Začínám mít pocit,
že je tady něco ve vodě.
Vlastně jsem chtěl
sám nahlásit vlastní incident.
Prve jsem to měl za vloupání.
Že to byl někdo zvrácený
s obzvlášť násilnými choutkami.
Po bližším pohledu mi ale došlo,
co se stalo doopravdy.
Udělaly si to samy.
Jo, vidím to.
Dva pruhy, že jo?
Co to znamená?
Nevím.
Jen jsem to obkreslil prsty.
Proč ti na tom tak záleží?
Víš, co znamená slovo „tetování“?
Nechat stopu.
To v tahitštině.
V samojštině to znamená „otevřená rána“.
Věděl jsem, že v 18 chci tetování.
Odjakživa.
Pořídil jsem si ho teď
jako takovou odměnu.
Za co?
Že jsem celé léto Allison
nezavolal ani nenapsal.
I když jsem hrozně chtěl,
i když bylo občas děsně těžké odolat.
Chtěl jsem jí dopřát prostor, který chce.
Po čtyřech měsících to pořád bolí.
Pořád to cítím jako…
- Jako otevřenou ránu.
- Jo.
Bude to nepředstavitelná bolest.
- To zní skvěle.
- Začni.
Páni, to je na mě moc.
Tak radši abych šel.
- Počkám venku.
- Ne.
Pomůžeš ho držet.
Bože můj.
Drž ho.
Vyšlo to.
Teď to vypadá sakra trvale.
Jo.
Něco trvalého potřebuju.
Teď se toho děje tolik,
všechno se hrozně rychle mění.
Všechno je tak…
efemérní.
Šprtáš na maturu?
- Jo.
- Fajn.
Tys natřel dveře.
Proč jsi je natřel?
Běž domů, Scotte.
A proč jen jednu stranu?
Scotte.
Ptáci ve škole a ten jelen včera,
úplně jako když mě pošlapal jelen,
když mě pokousal alfa.
Kolik jich je?
Celá smečka.
Alfa smečka.
Všichni? Jak to vůbec funguje?
Prý mají vůdce.
Jmenuje se Deucalion.
Víme, že mají Boyda a Ericu.
Peter, Isaac a já
je hledáme už čtyři měsíce.
Řekněme, že je najdete.
Jak alfa smečku přemůžete?
Se vší možnou pomocí.
Kde je?
Kde je ta holka?
Jaká holka?
Krásná.
Ale vzpurná, co?
Něco totiž vím.
Vím, že se ho bojíš.
Jednoho teenagera?
Muže, který z něj bude.
Vím o jisté potenciální hrozbě.
Ovšem kdysi mě někdo naučil,
jak hrozby šikovně řešit.
Svěřit to někomu jinému.
Derek.
Tahle je perfektní.
Já ti nevím.
Pořád si říkám, že spíš odstín modré.
Lydie, hele.
Překlad titulků: Ondřej Kavka